Kumpirmadong patay sa pagsabog
si SOU Sergeant Kim Cheon-gyu.
Ang lead investigator na si Min Gang-yong,
sinugod sa ospital
dahil sugatan at kritikal ang lagay.
12 ANG NAMATAY
SA PAGSABOG SA GANGNAM HOTEL
LEE WOO-JEONG, WOO-JIN
Hello.
Si Woo-jeong 'to. Group call 'to.
-Naririnig mo ba 'ko?
-Oo.
Naririnig kita.
Asan kayo ngayon?
Nasa car repair shop kami ni Mr. Moon.
Hawak namin 'yong babaeng
naglagay ng drug sa inumin ni Min-beom.
Asan ka, Gun-woo?
Napuruhan si Gang-yong
kaya nasa ospital kami.
Napuruhan siya?
-Bakit? Pa'no nangyari 'yon?
-Woo-jin.
Sandali lang muna.
Sige.
Gun-woo, ano'ng lagay niya ngayon?
Si Gang-yong…
sini-CT scan siya ngayon.
Kumusta siya?
Wala siyang malay.
-Wala daw malay.
-Tangina!
Pwedeng diyan ka muna
sa ospital tapos balitaan mo 'ko?
Oo.
Woo-jin, paki-send 'yong address diyan.
Papunta na 'ko diyan.
Sige, ise-send ko na.
BLOODHOUNDS 2
Dito ka lang.
Yes, sir.
Nabanggit 'to ng tatay mo.
No'n pa kita gustong puntahan.
Ngayon lang ako nakapunta.
Ano'ng maitutulong ko?
Kailangan ka ng tao.
Para saan?
May ipapatumba ako.
'Yon bang nagbigay sa 'yo ng drug?
'Yong taong nag-utos no'n.
May atraso ka ba sa kanya?
May tauhan akong mabusising trumabaho.
Sa kanya ko 'to ipapagawa.
Pero pag-iisipan kong mabuti
kung dapat ba siyang itumba.
Tatanawin ko 'tong utang na loob. Pangako.
Gagawin ko ang makakaya ko
para mangyari 'yon.
Salamat po, Tito.
Umamin ka na! Sino'ng nag-utos sa 'yo?
Tumahimik ka!
Utang na loob naman!
Hoy, babae, wala ako
sa mood para makipaglaro
kaya umamin ka na.
Sino'ng nag-utos sa 'yo?
Lumapit ka.
Sabihin mo na.
Lumapit ka pa.
Bakit pa? Wag mo 'kong
pinagloloko! Sabihin mo na!
Sikreto kasi 'yon.
Sabihin mo na. Anong sikreto 'yon?
Ano na?
-Lintik. Wag mo siyang kagatin!
-Hala!
-Nababaliw ka na ba?
-Ayos ka lang ba?
Bitawan mo 'ko.
-Wag!
-Pambihira. Bitawan n'yo 'ko!
-Bitaw!
-Huminahon ka.
Oo na, okay na!
Mr. Moon.
Okay na 'ko.
Relax, okay na 'ko.
-Nakakatawa ba 'yon?
-Oo, sobra.
Nakakatawa pala ha.
Ang sakit na ng tiyan ko kakatawa.
Grabe.
Ang ganda pala ng legs mo?
Marami sigurong nagkakandarapa sa 'yo?
Sayang naman
kung mababali lang 'to,
tapos habambuhay ka nang iika-ika.
Handa ka na ba?
Please, wag.
Natatakot na 'ko. Wag n'yo akong saktan.
Sorry. Wag n'yong gawin 'to.
Ganyan nga. Tama na.
Wag ka nang umiyak.
Sagutin mo na 'yong tanong ko.
"Sagutin mo na."
Tanga-tanga. Mukha kang tanga.
-Tangina! Bitaw!
-Huminahon ka!
Sinabing bitawan mo 'ko!
-Kalma lang!
-Bitaw!
Lintik!
Hoy, ikaw…
Gusto mo bang masaktan?
Oo.
Gusto kong masaktan.
Pa'no mo ako sasaktan?
Sapakin mo 'ko.
Sige lang.
Pag nagsalita ako,
puputulan ako ng paa
no'ng taong nagbayad sa 'kin
tapos itatapon niya 'ko
sa bahay-aliwan sa Southeast Asia.
Mananahimik ka rin
kung ikaw ang nasa posisyon ko.
LEE WOO-JEONG
Dito, Woo-jeon.
Ano na ang nangyayari?
Ayaw niya talagang aminin
kung sino'ng nag-utos sa kanya.
Mahirap siyang pakiusapan.
Kinagat niya ang tenga ni Mr. Moon.
Nagkasakitan na ba kayo?
Hindi, di namin siya sinaktan.
So tumawag siya kay Mr. Min
para ibigay 'yong hotel address?
Hindi, nakuha namin 'yon
sa phone niya, na na-hack ni Tae-yeong.
Mas mabuti siguro
kung ikaw ang kakausap sa kanya.
Ano ngang pangalan niya?
Pahingi naman ako ng sigarilyo.
Pambihira, nakaka-badtrip naman kayo.
Nakakaubos ka ng pasensiya.
-Mr. Moon.
-Uy.
-Hello.
-Nandito ka na pala.
-Dumating ka na pala.
Matigas talaga siya.
Susubukan ko siyang kausapin.
Sige.
Di ka pwedeng umupo.
Alis, buwisit ka.
Wala ka bang naririnig? Sinabing alis!
Grabe ka na talaga.
Pwede ba 'kong maupo?
Gusto
kong
makipagtulungan ka sa 'min.
Ayos lang kahit maghintay ako.
Sino'ng nagpapunta sa lintik na 'to?
Ikaw. Sabihin mo na
ang sasabihin mo nang makaalis ka na.
Natunton ng pulisya
'yong hotel gamit ang phone mo.
Alam mo ba 'yon?
Malamang naghihinala na
ang kliyente mo na nilaglag mo
sila kaya hinahagilap ka na nila.
Alam kong alam mong
di ka nila mapapatawad dahil do'n.
Kahit anong paliwanag ang gawin mo,
di ka nila papaniwalaan.
Tutuntunin ka nila
para magantihan ka nila.
Pero kung tutulungan mo kami,
poprotektahan ka namin.
Pa'no n'yo naman ako mapoprotektahan?
Pag nahuli namin sila,
wala nang hahabol sa 'yo.
'Yon ang una.
Next, iikli ang sentensiya mo.
Ano? Baliw ka ba?
Bakit naman ako makukulong?
-Pananakot ba 'to?
-Okay.
Di 'to pananakot, Gi-na.
Tulungan mo kami.
Tutulungan at poprotektahan ka namin.
Pangako.
Kalagan mo 'ko.
Nasasaktan na 'ko.
Sun-bo, may patalim ka ba?
Woo-jeong, di yata…
Salamat, Sun-bo.
Si Lee Man-bae ang nag-hire sa 'kin.
Asan siya ngayon?
Aba malay ko.
Nagkikita lang kami
pag may pinapatrabaho siya.
Kailan pa kayo magkakilala?
May tatlong taon na. First job ko 'yon.
Anong klaseng trabaho 'yon?
Akala mo ba pwede ko
'yong basta na lang ikuwento?
Sumusobra ka na…
Sino ang amo ni Lee Man-bae ngayon?
Di ko alam.
Kami lang ni Lee Man-bae ang nagkikita.
May iba ka pa bang alam
kay Lee Man-bae na makakatulong sa 'min?
Hoy, sir.
Pambihira talaga 'to.
No'ng isang beses
na nag-inom kami, nalasing kami.
Nabanggit niya sa 'kin
na dati siyang nagtatrabaho sa NIS.
Umalis siya sa NIS
dahil sa money related issue.
So napilitan siyang humanap
ng clients at kino-connect niya sila
sa NIS contacts niya kapalit ng pera.
Mukhang nagsasabi siya ng totoo no'n.
'Yon lang ang alam ko.
Di siya mahilig magkuwento.
May number ka ba niya?
Papalit-palit siya ng number.
Di niya sinasagot ang calls ko.
Nagte-text lang ako
tapos aabangan ko 'yong reply niya.
Ano'ng nilagay mo sa inumin ni Min-beom?
Hoy, labo.
-Bakit?
-Akin na 'yang bag ko.
Tulungan mo kaming makita si Lee Man-bae.
Yari ako sa kanila.
Makinig ka.
Pare-pareho na tayong nasa alanganin.
Matatapos lang 'to
pag naaresto namin sila.
Gabi na. Bukas na lang.
Sumama ka sa hotel namin.
Di ka safe sa bahay mo.
Poprotektahan ka namin.
Dito.
-Gun-woo.
Akala ko nasa ospital ka.
Okay ka lang ba?
Pinauwi muna ako no'ng doctor.
Okay.
Kumusta si Gang-yong?
Nasa ER pa rin siya.
No'ng umalis ako,
wala pa rin siyang malay.
Ikaw, kumusta ka?
Nasaktan ka ba? Ayos ka lang ba?
Pinag…
Pinag-isipan ko 'tong mabuti.
Paulit-ulit ko 'tong iniisip.
Sigurado ako…
na kasalanan ko 'to.
Hindi, wala kang kasalanan.
Kung sumunod ako…
Gun-woo, makinig ka sa 'kin.
Makinig ka sa 'kin, Gun-woo.
Kim Gun-woo. Tumingin ka sa 'kin.
Nagkusa sila Min-beom,
Gang-yong, at Mr. Moon
na tumulong sa laban na 'to.
Tutulong pa rin silang lumaban
kahit na pigilan mo pa sila.
Sa totoo lang,
'yon ang tamang gawin, ang lumaban.
Bakit?
Gun-woo.
Ikaw ang unang nagtaya
ng buhay para sa 'min.
Ikaw ang nagkokonekta
sa 'ming lahat, Gun-woo.
Pag nawala ka sa buhay namin,
baka…
baka di ko kayanin 'yon.
Kaya pag may problema ka,
sama-sama ka naming poprotektahan.
Tingnan mo sina Gang-yong
at Mr. Moon. Pulis at loan shark sila.
Kabaligtaran nila ang isa't isa
pero nagtutulungan sila.
Pa'no naging posible 'yon?
Gun-woo.
Dahil sa 'yo, Kim Gun-woo…
naging isang pamilya tayo.
Di ikaw ang dahilan ng problema.
Buhay kami ngayon dahil sa 'yo.
Okay? Buhay ako ngayon dahil sa 'yo.
Gun-woo.
Ano 'yong rule natin?
Walang iwanan…
-…Sa pamilyang 'to.
-Ano'ng ginagawa ng magkakapamilya?
Pinoprotektahan nila
ang isa't isa
hanggang sa huli.
Makaka-recover din
sina Min-beom at Gang-yong.
Mahirap silang patumbahin, okay?
Wag ka nang mag-alala, Gun-woo.
Malinaw?
Oo.
Okay.
Alam kong gutom ka na.
Woo-jeong, gutom ka na, di ba?
Tumawag tayo sa room service.
Oo, ayos 'yon.
Tama ka, Woo-jin.
Kaya tama lang
na protektahan ko ang pamilya ko.
Teka.
Etong isang 'to.
Mahihirapan sa kanya si Gun-woo.
Mahaba ang braso niya. Next.
Scroll down.
Ayan.
'Yang isang 'yan.
Marumi siyang lumaban.
Kabaligtaran siya ni Gun-woo.
Ayos 'to.
Masayang laban 'to.
Tae-yeong. Bakit?
Tingnan n'yo 'to.
Nakalagay dito na laban na
ni Gun-woo sa Thursday, 11 p.m.
Kailan 'yan pinost?
Ngayon ko lang 'to nakita.
-Asan si Gun-woo?
-Nag-gym yata siya.
Malamang pipilitin nilang
makalapit kay Gun-woo.
Tingnan mo 'to.
May linear fracture ka sa frontal bone.
Ano 'yon?
Hairline fracture 'to.
May bleeding sa utak mo
kaya tumataas ang pressure.
Magpahinga ka hanggang
sa maging normal ang pressure.
-Nauunawaan ko. Salamat.
-Sandali.
Di biro ang lagay mo.
Oo, naiintindihan ko.
-Salamat.
-Kailangan ka naming i-monitor.
Salamat. Have a good day.
Ooperahan ka pag
lalong tumaas ang pressure.
-Wala pa bang reply?
-Wala pa.
Ga'no ba katagal bago siya sumagot sa 'yo?
Paiba-iba.
Gusto ko ng iced Americano.
-Nag-work out ka ba?
-Oo, sa gym sa baba.
Dapat sinama mo 'ko.
Ang sarap ng tulog mo
kaya di na kita ginising.
Bukas
sasama na 'ko.
Sige.
GANG-YONG
Hello?
Uy, champion, asan ka?
Gang-yong.
Nandito kaming lahat sa hotel.
-Hello.
-Salamat.
Dito po.
Dito po tayo.
Sir!
-Ayos lang ako.
-Gang-yong.
-Oo.
-Mr. Min.
-Pwede ka na ba talagang kumilos?
-Oo, dahan-dahan lang.
Diyos ko.
Okay lang ako.
-Pumasok na tayo.
-Okay.
Kanino kaya nila nalamang parating tayo?
Pinaghihinalaan ko ang lahat
ng nando'ng detective at SOU officer,
pero di ko matukoy kung sino.
Suspect ang lahat maliban sa mga namatay.
Hotel employee ang pinaghihinalaan ko
dahil tumawag ako sa front desk no'n.
Posibleng pinagkalat 'yon no'ng nakarinig.
Anyway, ito ba
ang dapat nating unahin ngayon?
Sir, mas makakabuting
mag-focus tayo kay Lee Man-bae.
Wala kayong ibang pagsasabihan nito.
Maraming traydor sa paligid.
Ngayon…
Maghihiwa-hiwalay tayo.
Kami ni Woo-jeong kay Lee Man-bae.
Sina Mr. Woo-jin at Gwang-mu…
Ay, sorry. Pasensiya na.
Ayos lang. Okay lang
kahit ano'ng itawag n'yo sa 'kin.
Kayong dalawa ang bahala
sa pamilya ni Yun Tae-geom.
-Di natin alam kung kailan siya lilitaw.
-Okay.
Sir.
Pinadala na namin sa NFS
'yong drug na ginamit kay President Hong.
Good. Kailan lalabas ang resulta no'n?
Magsasabi sila in two days.
MARCH 13, 22:00
OLD BLDG. NG KOERI
Gun-woo.
-Gun-woo.
-Bakit?
Kinakausap ka ni Mr. Min.
Ano nga po 'yon?
Ano'ng gusto mong gawin?
Tungkol saan po?
Kuya Gang-yong.
Mas mabuti kung dito na lang si Gun-woo.
Oo, nag-post kasi ang IKFC kaninang umaga
na Thursday nang gabi na
ang laban ni Gun-woo.
Siguradong pipilitin nilang
palabanin siya.
Safe siya dito. May security team dito.
Tama ka.
Kapit lang.
Huhulihin natin sila.
Okay.
Gang-yong.
Sumigaw ba tayo ng "Laban!"
-Okay. One, two, three.
-Laban!
-Kalahati.
-Call.
Kalahati.
-Kalahati.
-Call.
Call.
-Kalahati.
-Call.
MANJI: ASAN KA?
Call.
Lintik.
NASA HARAP NG SOCIETY CAFE ANG TARGET
ITUMBA SIYA, NGAYON NA
Ano'ng nangyari?
Gi-na!
Lintik.
Tumingin ka sa 'kin, Gi-na!
May ginilitan ng leeg dito sa 674,
Seoksan-dong, Jungang-gu. Bilisan n'yo!
Maglalakad-lakad lang ako.
Sumunod ka.
Upo.
Nakita rin kita sa wakas.
Pinatagal mo pa ang pagpunta mo dito.
Hayop ka.
Nagastusan ako ng ilang
bilyon dahil sa 'yo.
Anyway…
ano ba kasing pinaglalaban mo?
Pamilya?
Kaibigan?
Di sila mananatili sa tabi mo.
Iiwan ka rin nila.
Pera lang ang di umaalis.
Pera lang ang may
kakayanang protektahan ka.
Mahilig ako sa pera.
Di 'yon marunong manraydor.
Inembento ng tao ang boxing dahil sa pera.
Pareho ang timbang para tumagal ang laban,
para may mga live broadcast at commercial.
Kailangang tumagal ang laban.
Pinagpapahinga saglit
ang fighters para tumagal sa laban.
Lahat ng rules
ginawa para mas kumita sila.
Kaya naman
tutulungan kitang kumita ng pera.
Ayos ba 'yon?
Di ko kailangan ng pera.
Tapusin na natin 'to.
Tangina mo.
Tumalo ka muna ng dalawa.
Nga pala…
Pag natalo ka…
mamamatay ang pamilya mo.
-Gun-woo!
-Gun-woo.
-Ano pong problema?
-Wala ba siya dito?
Maglalakad-lakad daw po siya.
Ano 'ka mo?
GUN-WOO
Nakapatay ang teleponong tinatawagan mo.
Mag-iwan ka ng mensahe.
Ilagay mo 'to sa kamao mo.
Lahat nagsusuot nito.
Lalaban ako sa paraang gusto ko.
Di ka mananalo nang wala 'to.
Aray.
Simula na ng IKFC debut
ng WBC super middleweight champion!
Lalaban mula sa Seoul, South Korea,
si Kim "Scarface" Gun-woo!
May pitong panalo at tatlong talo sa IKFC
ang makakalaban niya na si Metal Mantis!
Simulan na ang pustahan!
Laban na!
Okay, nagsimula na ang unang laban.
Boom! Sa mukha tumama
ang jab ni Metal Mantis.
Tingnan n'yo. Nakangiti pa siya.
Na-e-enjoy niya ang laban.
Oh! Ang lupit na ng laban.
Pinapaulanan nila ng suntok ang isa't isa.
Tingnan n'yo siya.
Ang bilis ng ulo ni Champ.
Grabe 'yon. Ibang klase!
Malaki at mabilis siya.
Hala, ano kayang binabalak niya?
Lalong bumibilis ang paa niya.
Pabilis na nang pabilis.
Ano'ng pinaplano niya?
Boom! Ang tindi no'n!
Pinatumba niya ang kalaban
sa isang suntok lang.
-Grabe ang reaction ng mga tao.
-Panalo siya! Let's go!
Mukhang mas malakas daw
si Scarface kesa kay Hunter.
"KOERI." Paki-search 'yon.
Korea Ocean
Engineering Research Institute.
-Papuntahin do'n ang team.
-Opo.
Laban na!
Hoy, champion.
Gawin na natin 'to.
Sige. Suntukin mo 'ko!
Bumaba ka dito!
-Paki-upload ang picture niya sa intranet.
-Sige.
Laban na!
Tangina.
Diyos ko po, ang Gun-woo ko.
Lintik, parating na ang mga pulis.
Dapat makalabas tayo in three minutes!
Pulis! Lumabas na kayong lahat!
Sir, wag! Kailangan n'yo nang umalis!
Bitawan mo 'kong hayop ka!
Parating na ang mga pulis. Umalis na kayo!
-Naka-lock.
-Pakikuha 'yong bolt cutters!
Eto na!
Lintik!
-Bukas na!
-Takbo!
Takbo! Doon! Pasok!
Pasok! Bilis!
May tao do'n!
Takbo! Bilis!
Ambulansiya!
Woo-jin.
Gun-woo.
Dahan-dahan.
Kailan ka dumating?
May one hour na 'ko dito.
Ayos ka lang ba?
Oo.
Bakit ginawa mo 'yon?
Pag di daw ako dumating…
sasaktan niya kayo ni Mama.
Mabuti't di ka napuruhan.
Sorry.
Bakit ka nagso-sorry?
Sorry talaga.
Gun-woo, ginawa mo 'yon para sa 'min.
Naiintindihan ko 'yon.
Gano'n kang tao.
Pero, Gun-woo…
Ang bilin sa 'tin ni Mr. Choi…
dapat lagi tayong sama-sama.
Simula ngayon, kahit ano'ng mangyari,
dapat sama-sama tayo.
Kung mamamatay tayo, sama-sama tayo.
Kung mabubuhay tayo, sama-sama tayo.
Gano'n tayo.
Im Baek-jeong, pinanganak no'ng 1985,
silver medalist sa light heavyweight
division sa Incheon Asian Games 2014.
Naging pro siya matapos
ang 17-fight win streak niya
pero natalo siya kay Chris Dustin,
na WBA light heavyweight champ.
Habang nirereklamo ang naging desisyon,
sinaktan niya ang referee
at ang sarili niyang coach
dahil do'n kaya siya nakulong.
Nawala siya matapos
ma-ban sa boxing association.
-Maglabas ng warrant para sa kanya.
-Yes, sir.
Libang na libang ako sa laban na 'yon.
Ang napansin ko,
madalas hinihintay ng fans mo
pag binabali mo ang rules
dahil di nila 'yon
napapanood sa mainstream fights,
pero iba ang reaction nila kahapon.
Baek-jeong, nakakatuwa ka.
Binali mo talaga ang rules
pero no'ng ginawa mo 'yon kay Gun-woo,
nagalit 'yong mga tao.
Mukhang nahanap na natin ang bida
na susuportahan ng mga tao.
So, buo na ang loob kong bilhin ang IKFC
sa halagang 400 million dollars
kapalit ng 51% ng shares,
pero may dalawa akong kondisyon.
Una, pipirma si Gun-woo ng kontrata
na tatlong taon siyang
exclusive na lalaban sa IKFC.
Pangalawa.
Magpapatalo ka sa susunod
n'yong laban ni Gun-woo.
Di pwedeng dalawa ang bida sa IKFC.
Si Gun-woo ang magsisilbing
mascot at mukha ng IKFC.
So kailangan mong magparaya, Baek-jeong.
Niloloko mo ba 'ko?
Akin 'tong mundong 'to.
Ako ang bumuo sa IKFC.
Kaya nga magbabayad ako
para bilhin 'yong 51% ng shares.
Ayoko. May isa pa 'kong gustong sabihin.
Ano ’yon?
Pag nakita kita sa personal,
papatayin kita.
-Asa ka.
-Tangina mo!
Hayop ka!
Ano'ng ginawa mo?
Eto 'yong goal natin.
Nag-offer na siya ng $400 million!
Gusto mo na bang
mawala sa mundo? Ako ang masusunod.
Tarantado ka.
Itikom mo 'yang bibig mo.
-Malinaw?
-Oo!
Sir.
Naglabas ang pulisya
ng warrant para sa 'yo.
Ano 'ka mo?
Pa'no nangyari 'yon?
Lumabas na kayo ng Korea
sa lalong madaling panahon.
Ihahanda ko 'yong sasakyan n'yong jet.
Lintik! Tangina talaga!
-Kunin mo ang nanay ni Gun-woo.
-Sir?
Isasama ko siya para sumunod si Gun-woo!
Death match na 'to.
Isa sa 'min ang mamamatay.
Hayop sila.
Makikita nila kung sino
ang binabangga nila.
Babaligtarin ko ang mundo nila.
Nagsalin ng Subtitle:
Neneth Dimaano